Ay
Fonsi
Dy
Oh
Oh no
Oh yeah
Diridiri‚ dirididi Daddy
Go
Sí‚ sabes que ya llevo
un rato mirándote
Tengo que bailar contigo hoy
Vi que tu mirada ya estaba llamándome
Muéstrame el camino que yo voy
Tú‚ tú eres el imán y yo soy el metal
Me voy acercando y voy armando el plan
Solo con pensarlo se acelera el pulso
Ya‚ ya me está gustando
más de lo normal
Todos mis sentidos van pidiendo más
Esto hay que tomarlo sin ningún apuro
Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes si
no estás conmigo
Despacito
Quiero desnudarte a besos despacito
Firmo en las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito
(sube‚ sube‚ sube)
(Sube‚ sube)
Quiero ver bailar tu pelo
Quiero ser tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos (favoritos‚
favoritos baby)
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro
Hasta provocar tus gritos
Y que olvides tu apellido (Diridiri‚
dirididi Daddy)
Si te pido un beso ven dámelo
Yo sé que estás pensándolo
Llevo tiempo intentándolo
Mami‚ esto es dando y dándolo
Sabes que tu corazón conmigo
te hace bom‚ bom
Sabes que esa beba está buscando
de mi bom‚ bom
Ven prueba de mi boca para
ver cómo te sabe
Quiero‚ quiero‚ quiero ver
cuánto amor a ti te cabe
Yo no tengo prisa‚ yo me
quiero dar el viaje
Empecemos lento‚ después salvaje
Pasito a pasito‚ suave suavecito
Nos vamos pegando poquito a poquito
Cuando tú me besas con esa destreza
Veo que eres malicia con delicadeza
Pasito a pasito‚ suave suavecito
Nos vamos pegando‚ poquito a poquito
Y es que esa belleza
es un rompecabezas
Pero pa montarlo aquí tengo la pieza
Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes si
no estás conmigo
Despacito
Quiero desnudarte a besos despacito
Firmo en las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito
(sube‚ sube‚ sube)
(Sube‚ sube)
Quiero ver bailar tu pelo
Quiero ser tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos (favoritos‚
favoritos baby)
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro
Hasta provocar tus gritos
Y que olvides tu apellido
Despacito
Vamos a hacerlo en una
playa en Puerto Rico
Hasta que las olas griten
¡ay‚ bendito!
Para que mi sello se quede contigo
Pasito a pasito‚ suave suavecito
Nos vamos pegando‚ poquito a poquito
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos (favoritos‚
favoritos baby)
Pasito a pasito‚ suave suavecito
Nos vamos pegando‚ poquito a poquito
Hasta provocar tus gritos
Y que olvides tu apellido
Despacito
By RentAnAdviser.com